Repository: common-repository/convert-blocks-to-json
Catalog: languages/convert-blocks-to-json-*.po
Languages: zh_cn

source: Convert Blocks to JSON
zh_cn: 将区块转换为 JSON

source: Convert your WP blocks to JSON.
zh_cn: 将您的 WP 块转换为 JSON。

source: View JSON
zh_cn: 查看 JSON

source: Import Blocks by JSON
zh_cn: 通过 JSON 导入区块

source: Import Blocks
zh_cn: 导出区块

source: Import
zh_cn: 导入

source: Export Blocks to JSON
zh_cn: 将数据块导出为 JSON

source: Export Blocks
zh_cn: 导入模块

source: Export
zh_cn: 导出

source: Importing blocks...
zh_cn: 正在导入块...

source: Unable to import blocks by JSON
zh_cn: 无法通过 JSON 导入区块

source: Select JSON File
zh_cn: 选择 JSON 文件

source: Use JSON
zh_cn: 使用 JSON
